Ausbilder: Wir können isolierte Module nicht ignorieren,
aber es gibt noch eine andere Möglichkeit,
die hier eigentlich gar nicht erwähnt wird, die
ich aber trotzdem erwähnen möchte.
Und das ist die Option no emit on error.
Sie können dies auf true oder false
setzen, die Standardeinstellung ist false.
Was bewirkt dies nun?
Wenn wir ihn auf false setzen, möchte ich Ihnen
zeigen, wo das ein Problem sein könnte.
Es ist ein Problem, wenn wir einen Fehler einführen, oder es kann
ein Problem sein.
Nehmen wir an, ich habe meine Schaltfläche und entferne
dieses Ausrufezeichen.
Auch wenn wir nicht ganz verstehen, was hier vor
sich geht, besteht das Problem einfach darin, dass TypeScript nicht
weiß, dass wir hier eine Schaltfläche haben.
Nach allem, wenn die Abfrage für eine Schaltfläche,
die wir möglicherweise nicht erhalten, wenn es kein Element in der DOMs,
die diesen Selektor erfüllt, dann wird
dies jetzt zurück.
Und das ist im Grunde das, worüber sich TypeScript beschwert.
Hier greifen wir auf ein potenzielles Null-Objekt
zu, und das ist nicht gut.
Das ist ein Fehler, den wir hier haben.
Wenn wir unseren Code kompilieren, erhalten wir
auch diesen Fehler hier in der Konsole.
Die Datei wird dennoch erstellt.
Also selbst wenn ich die App lösche. jsfile wird sie neu erstellt.
Selbst wenn ein Fehler auftritt, erstellt
TypeScript eine JavaScript-Datei.
Dies kann gewollt oder ungewollt sein.
Vielleicht haben Sie einen Fehler in Ihrer TypeScript-Datei und wissen
nicht so recht, wie Sie ihn umgehen können, aber
Sie wissen, dass er in der endgültigen Anwendung kein Problem darstellen wird.
Wie hier, auch wenn wir das Ausrufezeichen nicht kennen.
Nun, wenn wir das Ausrufezeichen nicht kennen,
wissen wir vielleicht nicht, wie wir diesen Fehler abstellen können.
Aber wir wissen trotzdem, dass dies auf unserer Seite hier funktionieren wird.
Wir könnten also trotz des Fehlers mit der
Kompilierung zurechtkommen.
Aber in Wirklichkeit sollten Sie natürlich
fehlerfreie Projekte anstreben und lieber lernen, wie Sie dieses
Problem umgehen können, als es zu ignorieren.
Sie können diese Option jedoch auch auf false oder gar
nicht setzen, da false die Standardeinstellung ist,
wenn Sie mit der Erzeugung von JavaScript-Dateien im Fehlerfall
einverstanden sind.
Wenn Sie dies auf true setzen,
werden jedoch keine problematischen Dateien
erzeugt.
Wenn ich das jetzt noch einmal mache...
Sie sehen, es wird eigentlich nichts erzeugt.
Auch die Analytik. ts-Datei wird nicht
ausgegeben, wenn wir neben der Konsole
noch andere Inhalte haben. Log, sehen Sie, dass es nicht erzeugt wird.
Und der Grund dafür ist,
dass wir einen Fehler in der Datei haben.
Und wenn eine Datei nicht kompiliert werden kann, werden keine
Dateien ausgelassen.
Hier müssen wir also sicherstellen,
dass wir diesen Fehler beheben, bevor wir TypeScript dazu bringen können,
wieder Dateien für uns zu kompilieren.
Daher ist dies eine Option, die ich in der Regel gerne einstelle,
weil ich nicht daran interessiert bin, JavaScript-Dateien zu erhalten,
wenn ich noch Fehler in meinen TypeScript-Dateien habe.